(Ang dramang ito ay batay sa
2018 cryptocurrency market.)
(Lahat ng tao, insidente,
at background...)
(sa dramang ito ay kathang-isip lamang
at walang kaugnayan sa realidad.)
Anong nangyayari? Sobrang sikip.
Pero nasaan siya?
ano?
Hoy, Kim Ji Song!
anong ginagawa mo?
Bakit hindi ka sumakay?
Isa kang traydor.
Sabi mo hindi ka na gagawa ng crypto!
Well, ang mga bagay ay medyo...
Kaya nga sinasabi ko sa'yo
sumakay ka na lang.
Hindi pwede.
Paano kung mas malala pa ito
sa pahirap na dinaranas natin ngayon?
Ano pa kaya ang mas masahol pa sa pahirap
na dinaranas natin?
- Hindi pwede. hindi ako pupunta.
- Halika!
Aalis na ang tren.
Lahat ng mga pasahero,
mangyaring umupo...
- at ikabit ang iyong mga seatbelt.
- Uy, malapit nang umalis ang tren!
hindi ako pupunta. hindi ako!
Hoy... Hoy, Ji Song!
Maligayang pagdating, mga pasahero.
Ang aming tren ay umalis
mula sa isang miserableng katotohanan...
kung saan ang halaga ng iyong paggawa
ay hindi pinahahalagahan.
ano?
Eun Sang, ano ang lahat ng ito?
Nagco-cosplay ka ba?
May kaunting panganib na mapinsala
sa aming paglalakbay.
Pinsala?
Ouch, nakakatusok!
ano? Isang marka mula sa 20 porsiyentong pagkawala.
- Nakababa ka na?
- Pababa?
Gayunpaman, madali mo itong nakuha.
Nakikita mo ba ang lalaking iyon?
Bumaba siya ng 30,000 dollars.
At yung babae dyan.
Bumaba siya ng 40,000 dollars.
At ako...
anong mali? okay ka lang ba?
Fifty... Nawala lang ako ng 50,000 dollars.
Ay naku!
Eun Sang, ihinto mo ang tren!
May nasaktan dito!
Hindi! Hindi tayo makakapigil!
Hindi, hindi mapipigilan ang bagay na ito.
Ituloy mo lang.
tama yan!
Isakay natin ito hanggang sa dulo!
- Oo, sumasang-ayon ako.
- Sumasang-ayon ako.
Walang iiwanan ang ating tren
...
at pupunta
sa ating huling hantungan, ang buwan.
Kaya I suggest you brace yourselves.
- Ano yun?
- Bakit namatay ang ilaw?
At ang mga kahihinatnan ng iyong mga pagpipilian
ay sa iyo at sa iyo lamang.
- Sus.
- Ano ito?
- Kailan tayo nakarating dito?
- Mga kababaihan at mga ginoo.
Kaya mo yan! Ganbare!
Jiayou!
Sabay-sabay nating isigaw ito.
Sa buwan!
Tara na! Tara na!
- Sa buwan!
- Parang sinadya mo!
- Mas malakas! Sa buwan!
- Sa buwan!
- Buwan...
- Buwan!
- Sa buwan!
- Buwan...
- Buksan ang pinto!
Buwan...
Halika dito!
Sus, anong ginagawa mo?
Sabi ko buksan mo yung pinto! Ang pinto!
- Hoy!
- Oh, tama.
Nakalimutan kong darating si Mama. shoot.
(Episode 4:
Ang Dahilan na Gusto Kong Maging Mayaman)
Mama, punta ka dito.
Tingnan mo.
Ito ang threshold.
May threshold!
Hindi pwede. Tataas na talaga.
Anong tinititigan mo?
ano? Ay, wala lang.
Kaya? Hindi naman masyadong basag di ba?
Sa palagay ko ay hindi ko ginawang masama ang
pagpapalaki sa iyo.
Siguradong pinaghirapan mo
na mamuhay sa ganitong lugar.
- I'm so proud of you, sweetie.
- Oh, halika. Hindi naman big deal.
Magdi-dinner ka, tama?
- Pumalakpak ka lang.
- Okay.
Kaya ano ang lahat ng mga kahon na ito?
Oh, mga bagay lang na ibinabato ko.
Ilang libro lang
ang hindi ko na nababasa,
at mga lumang larawan mula sa aking pagkabata.
ano?
Bakit mo itatapon ang mga larawan?
Kung walang puwang, ibitin sila.
Okay.
ano? ano yun?
Hindi, Nanay, huwag! Hindi ka maaaring gumamit ng mga kuko!
- Hindi!
- Tinakot mo ako. anong mali?
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo, Nanay?
Hindi ka maaaring martilyo ng mga pako sa isang rental.
Hindi ito ang aking lugar.
Ay, hindi. Nasira mo ba ang ibabaw?
Sa tingin mo hindi narinig ng mga kapitbahay,
di ba?
Oh, anong gagawin ko?
Gosh, bakit mo pa...
- Huwag kang ganyang manok.
- Ano?
Kain na lang tayo.
- Oo nga pala.
- Oo?
Pwede mo ba akong gawing YouTube account?
YouTube? Nasa bagay ka na ngayon?
Gusto kong tumugtog ng musika habang nagmamaneho ako.
Maganda ito at tinutulungan akong manatiling gising.
Paano ang tungkol sa isang larawan sa profile?
Suriin ang aking album.
Maraming mga larawan doon.
Okay.
ano?
Hindi ba ito ay isang larawan lamang ng TV?
Bakit lahat sila ganito ang mga larawan?
Seryoso? Gusto mo bang gamitin ito
bilang iyong larawan sa profile?
Ano ang mali dito? Ito ay maganda.
Hay, kung susulyapan mo lang,
parang nandoon ako?
Hindi kahit kaunti.
Sus, tignan mo 'to.
Ito ay mula sa home shopping channel.
Masyado akong abala para pumunta kung saan-saan,
kaya ang sarap sa pakiramdam tulad ng ginawa ko.
Masyadong abala? Oo, tama.
Nanay, lumabas ka at kumuha ng sariwang hangin.
Ngayong taglagas, tingnan ang mga dahon ng taglagas
o kung ano.
Oh, pakiusap.
Mga mayayaman lang ang may oras para diyan.
Makinig, kailangan mong mamuhay
ayon sa iyong kaya.
Walang kwenta ang pagiging gahaman
sa mga bagay na hindi naman pwede.
Ibigay mo dito.
Mga bundok...
Maganda ang mga bundok.
Oo.
Sus, ang ganda.
tama?
Isang side gig? Sa isang weekend?
Kailangan mong gamitin ang iyong downtime
para i-save ang iyong crypto ammo.
Sa halip na mag-aksaya ng pera sa junk,
dapat kang makakuha din ng side gig.
Pareho kayo ni Ji Song.
Isang side gig? Oo, tama.
Malamang nilalamig siya
ngayon.
Kung hindi ka lang napakaganda.
Hindi ko na kailangang harapin ito.
- Sus.
- Darn it.
Darn it!
200-day anniversary nila
ng boyfriend niya.
Ibig sabihin, tumatawid siya sa hangganan
habang nag-uusap kami.
Nasa world tour ba siya o ano?
I bet mas kaunti ang paglalakbay ng mga pop star.
Anyway, anong meron?
May mali ba?
Medyo down ka.
Medyo kakaiba lang ang pakiramdam ko .
Makinig, ang pag-inom sa mood na tulad nito
ay isang recipe para sa kalamidad.
Huwag mag-blackout na lasing
at hilahin ang bit na "Hindi ko na matandaan".
- Umuwi ka lang at tawagan ito ng isang gabi.
- Ikaw ang itinalagang driver?
Hey, nandito na ang customer ko.
Kausapin kita mamaya.
- Hi, tumawag ka ba ng driver?
- Oo, kay Sangdo-dong.
Sir.
Paumanhin,
hindi ako marunong magmaneho ng ganitong sasakyan.
Ang isang aksidente ay nangangahulugan ng Aoji Coal Mine
at isang habambuhay na trabaho upang mabayaran ito.
Halika, ito lang...
pasensya na po.
Tingnan mo, babayaran kita ng doble!
Pumunta ka na, Kasama.
At sinara ang pinto.
Okay.
gising ka?
Gosh, ano bang meron sa tanga na ito?
Darn it.
(Karaoke)
(Laki ng Karaoke)
Ang isang beer sa isang karaoke bar
ay hindi makakasakit, tama ba?
sus.
Hindi na ako magda-drive ng mga dayuhang sasakyan.
Sobrang tense ako,
ang sakit ng buong katawan ko.
Sus, dapat maganda.
Ang ilang mga tao ay maaaring magmaneho ng mga supercar,
habang ang iba naman ay nakasakay sa bus na nakaimpake.
hindi ako makatiis!
Sus, grabe, galit na galit ako sa trabaho ko
!
Kung gayon paano ka
kikita?
Lalo na dahil tumanggi kang
mamuhunan sa crypto.
Sus, crypto lang ba ang sagot mo?
Sawa na ako nito!
- Fine, yumaman ka na. Masaya?
- Salamat.
So, may gagawin ka ba
kung yumaman ka?
Hey.
Kapag yumaman ka,
tumutok ka sa pagpapayaman pa.
Kung mas mayaman ka,
mas gusto mo.
Iniisip mo lang na gastusin.
Katatawanan mo ako noon. Ano ang gagawin mo?
hindi ko alam. Kung mayaman ako,
Ihahagis ko muna
ang halos walang laman na mga tubo ng toothpaste.
Napakahirap mag-ipit
ng walang laman na tubo tuwing umaga.
Pakiramdam ko
sasabog ang daluyan ng dugo.
Oh, at titigil ako sa pagdila sa mga takip
sa mga tasa ng yogurt.
Iyan ang aking ideya ng pagbaluktot.
- Oh, hey, narito ka.
- Oo, hey.
Oh, hey.
Hey.
Ano ang pinag-usapan ninyo?
Oh, tinatanong niya kung ano ang gagawin ko
kung yumaman ako.
ikaw naman? Kung yumaman ka...
ano?
- Mayroon bang ibang amoy nasusunog?
- Ano?
Kung mayaman ako,
ang unang bagay na gagawin ko
ay martilyo ng pako sa aking dingding.
Isang pako? Oh, tama. Nangungupahan ka.
Oo, hindi ka maaaring maglagay ng mga pako
sa dingding.
Seryoso? Yan lang ba ang
maiisip mo kung yumaman ka?
- Kaya ano ang gagawin mo?
- Ako?
Well, ako...
Ako ay nasa isang penthouse
sa Han River,
humihigop sa isang 5,000-dollar na bote
ng Dom P??rignon.
At pagkatapos ay kausapin ko
ang aking ama sa telepono, tulad nito.
Ama, tinatanggihan ko
ang isang walang pag-ibig na arranged marriage.
Kailangan mong hayaan akong mamuhay ng sarili kong buhay!
At kapansin-pansing itatapon ko ang aking bag
sa isang water buffalo leather na sofa,
at sabihing...
Sus, ang buhay ay walang laman.
Medyo uminit,
hindi ba?
Oo tama ka.
Sa wakas ay narito na ang tagsibol.
Hoy, tigilan mo nga ako.
Bandang alas-2 ng madaling araw ngayon, nagsimula ang sunog
sa isang motel sa Gwanak District.
- Mahigit 20 tao...
- Mukhang may sunog.
nagkaroon ng paglanghap ng usok
o mga pinsala habang kumalat ang apoy.
Si Kim So Young ang nag-uulat.
Isang sunog ang sumiklab sa isang 9-palapag na motel
sa Gwanak District ng Seoul alas-2 ng umaga
Apatnapung bisita ang lumikas sa gusali
nang magsimula ang sunog,
at pito ang dinala sa ospital
para makalanghap ng usok.
Biglang
tumunog ang emergency alarm.
At ang usok ay nasa lahat ng dako...
Nagulat ako,
Hindi man lang ako nagkaroon ng oras para magbago.
Ngayon lang ako tumakbo palabas ng ganito.
ano? Sandali lang.
Hindi ba pamilyar ang mga mata nitong lasing?
Alam ba nila kung ano ang sanhi ng sunog?
Hoy, di ba si Da Hae yun?
Hoy! Anong ginawa mo habang lasing...
Hindi ako makapaniwala dito.
ano?
Ikaw ito, di ba, Ms. Round?
tama?
Hindi, ngunit paano mo...
Ano ang ibig mong sabihin, "paano?"
halatang ikaw yun.
Kung magpapalabo sila ng mukha,
dapat nila itong gawin nang mas mabuti.
Ano ito? Sobrang palpak.
Narito, tingnan mo ito.
Kitang-kita ko ang iyong mukha
sa pamamagitan nito.
Tingnan ang lahat ng mga komentong ito.
"Ang pagtataksil ng mosaic. LOL."
"Nalantad ngayon ang mukha ng babaeng motel
."
"Alam ko ang pakiramdam
ng isang manggagawa sa opisina..."
"gustong sunugin ang lahat."
Ayaw mo namang sunugin lahat
ng dahil sa akin diba?
Hindi, siyempre hindi. sus.
Ngunit, Mr. Ko, nagulat ako
na pinapanood mo ang balita sa umaga.
Nakalagay iyon sa message board ng kumpanya.
Nai-post ito ni Hoppang Bite.
ano? Ang board ng mensahe ng kumpanya?
Sus, yung psycho na Hoppang Bite.
I swear susuntukin ko siya...
Huwag masyadong mag-alala.
Ibinaba na ito ng admin.
Hindi mo pwedeng siraan ang isang taong ganyan.
Bukod dito, halos hindi ito nakakuha ng anumang mga tanawin.
Pero alam mo, Da Hae,
dapat ka na talagang magpakasal.
ano? Bakit?
Para sa isang single na babae...
para maplaster ang mukha niya
kahit saan ng ganito.
Sabihin sa iyong kasintahan na magmadali
at mag-propose. Okay?
Hindi ko talaga kasama ang boyfriend ko.
tapos sino?
Sino ito?
Kaya sino ito?
Bakit ka tumakbo
nang hindi nagpapaalam sa amin?
(Malaking pagkakamali)
Kanino mo ginawa
ang "malaking pagkakamali" na ito?
Hindi mo talaga sasabihin sa amin?
At least bigyan mo kami ng hint.
Teka, nahuhumaling ka
na naman ba sa isang tiyak na "type"?
Type? Anong uri?
- Mayaman? Nakakonekta? O gulo lang?
- Mga ugat.
Ay, tama na.
Ikaw ay isang total vein freak,
hindi ba?
Hindi ako freak.
Hay, hindi naman sa
kahit anong ugat lang ang gusto ko.
Gusto ko ang mga ugat na nakukuha mo
sa mahirap na paggawa.
Halimbawa,
tulad ng mga lalaki sa "Extreme Jobs."
Isang lalaki na ang matambok na ugat ay nagpapatunay
kung gaano siya kahirap.
Ang sexy di ba?
Makikita mo
ang hindi natitinag na determinasyon...
huwag hayaang magutom ang kanyang pamilya.
Darn. Sus, ang init kaya.
I'm all for sexy, pero hindi ako sigurado
sa "unwavering" part.
Hoy, hindi mo lang gets.
Dahil sa tatay ko, para sa akin,
ang pagiging masipag ay katumbas ng sexy.
Kung gusto mo nang husto ang mga masisipag,
bakit mo ginugulo ang crypto?
Dapat mo ring kumita ang iyong pera
sa mahirap na paraan, kung gayon.
Magkaiba ang ideals at reality,
alam mo ba?
Para sa akin, kahit gaano ako kahirap,
palaging matinding pakikibaka.
Kaya naman gumawa ako ng marahas na hakbang
tulad ng crypto.
So, ang lalaki ba kagabi
ang iyong hardworking, sexy type?
Siya ba?
Sus, kayo.
yun...
Ang aking privacy.
Pribado?
Dapat kong alisin ito sa iyo.
Fine, isa lang itong
lasing na fender-bender.
Hindi ko na siya makikita.
Hindi ako sigurado tungkol doon.
With this going on,
kayong dalawa ay may unfinished business.
Darn it.
("Wala akong panahon
na kunin ang aking mga damit!")
(Sikat na Trending na Video)
"Pero bakit siya lang ang
ininterview nila?"
"Nahihiya siguro siyang
gawin yun. LOL."
"I mean, yung itsura niya lang... LOL."
"She's decent, I guess."
Sus, hindi man lang ganoon
kadami ang view sa umaga.
Ito ang tinatawag mong
himala ng algorithm.
Tuturuan ko
ng leksyon ang mga troll na ito.
- Ano ang gagawin mo?
- Ano? Gusto mo ako na lang...
hayaan silang tumakbo sa kanilang mga bibig?
Magpopost ako ng reply.
Ang paghusga sa hitsura o katawan ng isang tao
ay hindi tanda ng isang mature na tao.
- Lalo na ang kanilang sex life.
- Hey.
Ito ay isang lubhang pribadong bagay.
Kaya't mangyaring itigil
ang mga panliligalig na komento.
doon.
Ay, sagot!
"Asar ka, geezer."
"Geezer?"
Ano ang ibig sabihin nito?
- Ito ay slang para sa isang matandang tao.
- Oh, anong matalinong maliit na brat.
"Sa tuwing nakikita ko ang mga tao
na na-trigger ng ganito,"
"nakakatunaw talaga ng frontal lobe ko."
Bakit natutunaw ang kanilang frontal lobe?
Ibig sabihin, nakakatuwa ang paikot-ikot sa iyo
na natutunaw ang kanilang utak.
(She's fuming, dapat mataas ang BP niya.)
"She's fuming, dapat mataas ang BP niya."
At ito?
Sinabi nila na talagang inihaw ka nila
sa mga katotohanan, at ikaw ay gutted.
hindi ko rin kaya...
ano? Bakit may nag-post lang
ng picture ni Lola Na Moon Hee?
Sinasabi nila na nakakadismaya ka .
Sus, itong mga troll...
Teka, ang bilis naman ng mga reply?
- Sabihin sa kanila na magdahan-dahan.
- Tumigil ka!
- Sandali lang. Oh, dito.
- Ang butas-butas na linya! Dito mismo!
Oh, tama ka.
Para saan ang butas-butas na linya?
Ibig sabihin ay huwag mag-post sa ibaba nito.
Talaga, huminto.
Teka, ano ang ibig sabihin nito?
Kalimutan mo na. ayoko malaman.
Tama.
Ano ang inaasahan mo
mula sa panahon ng pager?
Huwag kang mag-alala tungkol dito.
Ako na ang bahala.
Ikaw?
Kinakausap mo si Kim Ji Song,
ang isang mahigpit na sinanay
sa bawat uri ng SNS upang maging...
isang propesyonal na slacker.
At ipinagmamalaki mo iyon?
Una,
kukunin ko ang impormasyon ng nagkokomento.
Tingnan natin kung ano ang aking pakikitungo.
I swear, pupunta ako
para sa jugular...
- Pagkatapos ay pumunta para dito.
- Pumunta para sa ano?
Magpakasal ka.
Magpakasal ng dalawang beses! Tatlong beses!
Baliw kang babae ka!
Tinapon mo na ba si Wei Lin?
Dump siya?
Ano ang pinagsasabi mo?
naku! Pag-usapan ang isang kumpletong 180.
Nagpatuloy ka lang
tungkol sa pagpapakasal.
Pero bakit ko itatapon si Wei Lin?
- Maging tapat ka sa akin.
- Tungkol saan?
- Wei Lin...
- Paano siya?
- Hindi siya totoo, di ba?
- Ano? Wei Lin?
Nanay, huwag kang magsinungaling. ikaw pala!
Ang username ay ganap na sa iyo.
At pinalitan ko ang iyong profile picture.
Paano kung ito nga?
Ang aking anak na babae ay
nagiging maldita online.
Anong uri ng ina
ang tatayo?
Yung mga jerks.
Kung ang anak ng isang tao ay pumunta
sa isang motel o itinayo ito,
anong negosyo nila?
Pwede bang tumigil ka na sa usapan sa motel?
Bakit ka ba nagpupursige?
Ako na ang bahala sa sarili kong negosyo.
Kaya lang umiwas dito.
Okay, fine.
Pero paano yung kagabi?
Kasama ko ang mga kaibigan ko.
Magdamag lang kaming tumambay.
- Kaya huwag kang makakuha ng anumang nakakatawang ideya...
- Nasasaktan ka ba?
ano?
Tinanong ko kung nasaktan ka kahit saan,
sinta.
- Hindi.
- Okay, mabuti. binaba ko na.
(Nanay)
Hindi pwede. Niloloko mo ba ako?
Gaano na siya katagal nakatayo doon?
Bakit hindi mo sinasagot ang mga tawag ko?
Oh, saan napunta? shoot.
- Sus, saan nagpunta?
- May nahulog ka ba?
Oo. May nalaglag ako.
Parang wala akong mahanap
sa akin.
- Saan kaya ito?
- Ito ay dapat na karaniwan mong kagandahang-loob.
pasensya na ha?
Alam mo, ang karaniwang kagandahang-loob
ng pagbati sa iyong amo.
Sa tingin ko iyon ang iyong ibinagsak.
Oh, tama.
Magandang umaga po.
Mukha ba akong
mabait?
Nabunggo kayong lahat. Paano?
So celebrity ka na ngayon. Paano?
Oo? Gusto mo ng autograph ko
o ano?
- Pinagtatawanan mo ba ako?
- On second thought, walang autograph.
Ang mama mo lang ang nasa tabi mo.
Bakit galit na galit ka sa kanya?
Bakit ka nakikinig
sa usapan ko?
May na-curious ako.
pwede po bang magtanong?
sus.
Siya si Dr.
Ito ay isang propesyonal na lugar ng trabaho.
Kahit na ikaw ang aking superior,
mangyaring iwasan ito sa trabaho.
At ang pakikialam sa aking pribadong buhay
pagkatapos ng mga oras ay...
- Pinapanatili mo ba iyon bilang isang alagang hayop?
- Pagpapanatiling ano?
Ano ito!
Ay naku! Nasa akin na! Alisin mo na!
Pribadong buhay?
Ay hindi. Saan ito nagpunta?
- Nasaan na?
- Okay.
Saan napunta ito?
Darn it.
So, nakahuli ka na ba ng malaki?
Well... Tingnan natin. Bigeye tuna.
Sumulat ako para magreklamo tungkol
sa motel fire segment ngayong umaga.
Malabo nang husto ang mukha ng isang sibilyan,
na lumalabag sa kanilang privacy.
Isa itong seryosong paglabag sa data.
Totoo ba ito?
Kung ang mga pagkakamaling ito ay patuloy na nangyayari,
Mawawalan ng kredibilidad ang News Breed.
salamat po.
(Post)
Kung magpapatuloy ito, mag-a-unsubscribe ako.
Mga katotohanan. Hindi pwedeng makipagtalo diyan. tama?
Nakakadismaya na tugon.
Ayusin ito ASAP.
(Pumili ng file)
(Isumite, pinoproseso)
(Nakumpleto ang pagsusumite)
(Katamtaman)
Nag-post lang ako ng reklamo
sa message board ng news station.
Sinabi ko sa kanila na muling i-blur ang video
at huwag paganahin ang mga komento.
Hindi natin mapigilan kung sino ang nakakita na,
pero kailangan nating gumawa
ng ilang damage control.
Eun Sang, mahal kita.
Tanggalin mo na yang kalokohan na yan kahapon.
Bakit mo iniinom lahat ng init?
Ang mga nakaumbok na ugat ay walang kahulugan.
Ganap.
Mayroong higit sa sapat na
mga ugat sa mundo.
Baliw ka.
Alam mo ba kung kaninong ugat ang mga ito?
Simula sa una,
ito ay Seo Kang Jun, Jung Hae In,
Jung Yong Hwa,
Lee Min Ki, at Byeon Woo Seok.
At para sa rekord, ang huling ito
ay pagmamay-ari ng aking Wei Lin.
(Kim Ji Song)
(Ni. Ji Song)
Saka bakit nakasulat ang pangalan mo
sa braso ni Wei Lin?
Kailangan kong markahan ang aking teritoryo,
malinaw naman.
Isipin ito bilang isang artista
na pumipirma sa kanilang obra maestra.
Ikaw yung tipong
magbabakasyon...
at scribbles graffiti
sa buong isang pambansang kayamanan.
(Akin ka.)
ano? ano ito?
Anong alaala iyon?
Oh, goodness.
Hello. Ito si Kim So Young,
isang reporter mula sa News Breed.
Tumatawag ako tungkol sa iyong mensahe
na humihingi ng follow-up.
Kaya inalis namin ang lahat ng mga video
na nai-post online.
Makikipag-ugnayan kami sa taong kasangkot
upang direktang humingi ng paumanhin.
Oo, pahalagahan ko iyon.
Isasaalang-alang ko na naresolba ang usapin.
babaan ko na.
- Paumanhin, ikaw ba ang nanay ni Ji Sang?
- WHO?
Ito ang reporter na si Kim So Young.
Nagtatrabaho ako noon sa "Press File."
Tinakpan ko ang aksidente sa daycare bus.
Nai-save ko pa ang number mo.
Ilang beses kaming nag-usap ng kanyang ama
sa mga follow-up na panayam.
Nag-ayos ka na ba?
Ay, oo.
ako ay...
ayos lang.
Talagang pinakamainit ang mga ugat ng aking pulot .
sabi ko hindi ko alam.
Malabo ang mukha niya.
Oh, tara na.
Sinasabi ko sa iyo, siya iyon.
Ngunit hindi iyon si Da Hae...
Ji Song, anong ibig mong sabihin?
Yung balita.
Hindi ba't ang blur na mukha ang tinutukoy mo ?
Oo, tama iyan.
Tungkol sa pinakabagong iskandalo ni Chae Hee Gyu.
Pero blur ang mukha ng aktres
kaya hindi ko mawari kung sino ito.
Oh, akala ko ibig mong sabihin...
- Malinaw na Min Se Ra iyon.
- Ano?
Hindi ba si Park Se Mi?
pasensya na ha? Hindi, hindi.
Ano ang ibig mong sabihin, hindi?
Ang mga damit ay nagpapatunay na siya iyon.
- Ano ang malalaman mo tungkol dito?
- Excuse me?
Teka, tinatanggihan mo ba ang aking kaalaman
sa celebrity dating at fashion?
Para sa iyong kaalaman,
Napakagaling ko kaya kong makilala ang isang lalaki
sa pamamagitan lamang ng pagtingin sa kanyang mga ugat.
Ano bang pinagsasabi niya?
Gusto mo bang tumaya ng sampung bucks dito?
Ikaw ay nasa.
Sige lahat, tingnan mong mabuti.
Kung titingnan mo ang artikulong ito,
isa siyang artista sa isang kamakailang drama.
Para sa mga kamakailang natapos na drama,
ang TV, cable, at web series ay gumawa ng anim.
Sa mga iyon, apat lang sa kanila ang pinagbidahan
ng isang aktres sa edad na twenties.
Iyon ay naglalagay ng kabuuang apat na artista
sa aming listahan ng mga suspek.
Suriin natin ang bahagi ng larawan
na hindi malabo,
pulso ng babae.
Hindi yun bracelet.
It's a hair tie.
Akala mo
bracelet diba?
Ito ay isang madaling pagkakamali.
Isang limitadong edisyon ni Bottega Veneta
para sa produkto ngayong season...
Ibig sabihin, ang suspek natin ay dapat ay
isang taong marunong magtali ng buhok?
Kaya't pinaliit ito sa dalawa.
At ngayon nakita ko ang umuusok na baril.
Dito mismo. Yung singsing na suot niya.
Ang isang ito.
Ito ang Opeuroom Ring ng Roji Jewelry.
Ang grupong kasama ni Min Se Ra ay
para sa mga ambassador ng Roji Jewelry.
Malamang nakuha niya ito ng libre, tama ba?
Kaya...
Sigurado akong ang nasa scandal na ito
ay si Min Se Ra.
Ji Song, nakikita mo talaga iyon?
Ito ang aking ganap na pangarap na item.
Sa palagay ko mula nang tumingin ako sa
napakaraming larawan nito,
Nakikita ko ito mula sa isang milya ang layo.
Oh, si Min Se Ra talaga yata.
ano?
Tingnan mo, may lumabas na hindi malabong larawan .
Hay naku.
Gosh, Ji Song, ang galing mo.
Ibig kong sabihin, paano mo
ito nalaman?
Ay, wala lang.
Kaya, sampung bucks, tama?
Ay naku, yung singsing.
Hindi ba't iyon din
ang suot ni Min Se Ra?
ano?
Ito ay.
Oh my, tama ka.
Hindi ko napansin na nakasuot na pala ako.
Tiyak na napakamahal niyan.
Siyempre ito ay.
- Ito ay hindi tulad ng hindi ko kayang bayaran ito.
- Ito ay napakarilag.
Ji Song, niloloko mo ako.
Paano mo malalaman ang napakaraming tungkol dito?
Dito.
(Assistant Manager Oh Dong Gyu)
Hindi naman sa sinusubok niya ako.
Malinaw na nasa kanya ang singsing,
kaya bakit ako magpapanggap at
magpapakatanga?
Ginawa niya akong tanga!
- Ito ay hindi kahit na nakakatawa.
- Ji Song, huminahon ka.
Kung ito ay katawa-tawa ngunit hindi nakakatawa,
ano ang ibig sabihin nito? ano?
Bakit ba lagi niya akong ginugulo?
Bakit niya ako sinusubukang guluhin?
- Pinapakain ka niya?
- Darn it!
Ang isang taong nagpapakain sa iyo
ay isang mabuting tao.
- Bakit ka galit?
- Hindi, hindi iyon ang ibig kong sabihin!
Oh? Nandito ka?
Ji Song, pwede ba kitang tulungan?
Hello.
Ako si Oh Dong Gyu, katrabaho ni Ji Song.
Kailangan mo ba ng interpreter?
Oh, hello. Nagsasalita ka ng Chinese?
Oh, Assistant Manager Oh,
nagsasalita ka ng Chinese?
At parang
ang galing mo rin.
Nagtrabaho ako sa aming sangay sa China
hanggang dalawang taon na ang nakalipas,
- kaya natuto akong mag-manage ng Chinese.
- Oh, tama.
Ngunit, huwag makakuha ng maling ideya.
Hindi naman sa hindi ako makaget over sayo,
at sinusubukan pa rin
kitang patulan o anuman.
Gusto ko lang talagang tumulong
sa anumang paraan na magagawa ko.
yun lang?
Bakit napakaikli noon?
ano?
Paano mo mabubuod ang lahat ng sakit na nararamdaman ko
sa ilang salita?
- Well...
- Okay lang, Ji Song.
Manatiling matatag.
At bakit niya ako naaawa ngayon?
Ano iyon? ano sabi mo
sabi ko lang...
na dahil lagot ka,
tuluyang nabasag ang pride mo.
Iyon ang maikling bersyon.
nakikita ko.
Kaya't iyon ang pinagmumulan ng lahat.
tama ka.
Ang pride ko...
ay ganap na nabasag.
Ang produktong ito ay nagiging buzz online,
kaya nakakahiya sa pagkakalagay nito.
Oh, tama ka.
Maaari ka bang humingi ng puwesto
sa isang pangunahing pasilyo?
Na-bump ito para sa isa pang promosyon,
pero itataas ko ulit next week.
Balita ko ito ay isang digmaan para sa espasyo sa istante.
Ito ay dapat na matigas.
Pero maganda ang benta ng Pepero Sticks,
kaya medyo may breathing room kami.
Nga pala, Da Hee,
nililigawan mo ba si Dr. Ham?
pasensya na ha?
Hindi. Bakit mo natanong bigla?
Isang empleyado sa punong tanggapan
ang nakakita sa inyong dalawa na magkasama,
and said you looked great together,
kaya nagtataka lang ako.
Hindi, hindi kami.
At saka, hindi ko pa napag
-iisa si Dr. Ham.
Magkasama lang kami sa mga meeting,
at laging nakaimpake ang mga iyon.
tama?
Oo naman...
Oh, kung gayon ay kung ano ito.
Pareho kayong knockout...
na kayong
dalawa lang ang namumukod-tangi.
Tulad nina Kang Dong Won at Jun Ji Hyun
na higit tayong mga mortal.
Ay, hindi. Masyado kang mabait.
Pero Da Hee,
hindi ka ba talaga interesado?
Sa tingin ko ikaw at si Dr. Ham
ay magiging perpekto para sa isa't isa.
Hindi ako sigurado tungkol doon.
Napakaraming tao sa kumpanya
na nakatutok kay Dr. Ham.
talaga? Don't tell me...
Da Hae, ikaw din?
"Don't tell me... Da Hae, ikaw din?"
Ano iyon?
Para bang sinasabing, "Someone like you?"
Paumanhin, ngunit ang isang tulad ni Dr. Ham
ay hindi ko talaga type.
Iyan ay isang matalinong hakbang.
Ang taong perpekto ay problema lang.
Da Hae, okay ka lang?
- Ano? Tungkol saan?
- Tungkol sa sinabi nila...
Ibig mong sabihin tungkol kay Dr. Ham?
Oh, please, ayos lang ako.
Hindi ako ganoon ka-delusional.
Alam kong hindi tayo perpektong larawan.
Bakit ako masasaktan niyan?
Nagsama-sama ang mga ibon ng isang balahibo.
Like attracts like. Ito ay agham.
- Naiintindihan ko. Sa tingin mo hindi ko alam?
- Hindi, ako...
Hindi iyon ang ibig kong sabihin.
Ang ibig kong sabihin ay ang bagong listahan ng produkto
na kailangan mong tapusin bukas.
I was asking if you are okay
handling that by yourself.
Oh, tama. yun.
Alam mo kung ano ang sinasabi nila
tungkol sa labis na pagprotesta.
Kaya siguro nakatutok ka
kay Dr. Ham pagkatapos ng lahat.
Sus, sabi ko hindi ako.
pasensya na po. nagbibiro lang ako.
Hindi. Ayos lang,
hindi mo kailangang humingi ng tawad.
Oh, tingnan mo, nasa bus stop tayo.
Dapat kang magpatuloy.
Okay.
Jung Da Hae, seryoso.
Ano ang mali sa iyo?
Kailangan ba talaga nating gawin ito?
Ito lang ba ang pagpipilian natin?
tingnan mo,
Akala ko noon gusto kong yumaman
para sa isang penthouse at Dom P??rignon.
Tama. Pero hindi lang naman yun
diba?
Kailangan ko ring bumili ng singsing.
pasensya na ha?
Kukuha ako
ng mas maganda at mas makintab...
kaysa kay Assistant Manager Jo.
At saka ko ipapahid
sa mukha niya.
Ano ka, magpie?
Bakit ba palagi kang...
nahuhumaling sa maganda
at makintab na bagay?
Eun Sang...
Kailangan ko pa ba talagang ikwento sayo
ang kwentong iyon?
Okay lang, hindi mo naman kailangan.
Bumabalik ito sa aking masasakit na nakaraan.
Mula noong bata pa ako,
lagi na akong kakaiba.
Kukuha kami ng manok
dahil mainit ang araw.
Kung hahanapin ka namin at makahanap ng anumang pera,
alam mo kung ano ang mangyayari.
ano ito?
Hey.
alam ko na!
Hoy, bitawan mo ako!
Ang singsing na ito,
Sinuot ito ni Hyo Ri sa TV kahapon!
Ay naku. Napakaganda nito!
Saan mo nakuha?
Magkano ito?
Ito ba ay tunay na ginto? O may plated?
Itong psycho!
Lagi lang akong nagmahal ng magagandang bagay.
Ipinanganak yata ako na may magandang mata.
Ngunit may isa pang dahilan.
Noon, ang aming bahay ay isang kabuuang...
itapon.
Palaging wala ang tatay ko dahil sa negosyo,
kaya nag-iisa ang nanay ko at napakalungkot.
Sa kalaunan ay nakahanap siya ng isang bagay
na ibubuhos ng kanyang puso,
ngunit sa lahat ng bagay,
ito ay dapat na isang kulto.
Kung iisipin,
nabuo ang motto ng buhay ko noon.
Araw-araw akong sumumpa sa sarili ko.
Na magkakaroon lamang ako ng magagandang bagay,
hindi mabahong basura tulad nito,
ngunit ang mga mamahaling bagay
ay mabango.
Wala nang iba.
Iyan ang pupunuin ko sa buhay ko.
Ji Song.
Ngunit pagkatapos...
- Nanay...
- Iniwan ako ng nanay ko...
- Nanay!
- para sa kanyang pinuno ng kulto.
Nanay!
Ang tatay ko
na lang ang natitirang pamilya ko,
at kunin mo ito...
Pumunta siya at pinagtaksilan din ako.
Bakit ka aalis sa trabaho mo?
Bakit mo ini-donate lahat?
Abo sa abo, alikabok sa alikabok.
Dumating tayo sa mundo na wala,
at namamatay na wala. Ganyan ang buhay.
Iniiwan pa natin ang katawan na ito.
Pagkatapos ay iwanan ang iyong credit card.
Umalis man lang ng bahay!
Samahan mo lang ako, Dad!
huwag kang pumunta!
Tatay!
Pag-usapan ang isang tragic backstory,
tama ba?
Ang aking pagkabata ay isa lamang malaking peklat.
Nakakaiyak talaga, grabe.
Kaya kong makinig
nang hindi umiiyak.
Ito ang iyong hikbi na kwento
sa tuwing lasing ka.
Inaasahan mong umiiyak ako
sa bawat oras?
Wala kang puso!
Isa pa, pakiusap.
Iyon mismo ang dahilan kung bakit kailangan mong
kumita ng pera.
Siguro ang pagkakakitaan ay makakatulong sa iyo
na pagalingin ang mga sugat na iyon, hindi ba?
- Paano kung sabay tayong gumawa ng crypto...
- Ito ay isang kulto!
- Ano?
- Sa ganang akin,
ang crypto ay walang pinagkaiba sa isang kulto.
Hindi mo ito makikita o mahahawakan.
Ni hindi mo alam kung totoo.
Mga taong nabibigo sa mga bagay
na hindi man lang nakikita...
ay isang nawawalang dahilan, seryoso.
Hey.
Kung gayon ang 1,250-dollar na singsing na iyon ba
ay nakita mong wala nang pag-asa?
- May halaga ba ang isang bagay na napakamahal?
- Oh, ang singsing.
Ito ay napakaganda, bagaman.
Hindi ko na kaya.
Hindi ko mapigilan.
Yung maliit na bagay
na sa tingin ko it's meant to be mine.
Kailangan kong ilagay ito sa aking daliri.
Tara na bumili ng singsing.
Bibili ako ng singsing!
Tara na! Tara na bumili ng singsing.
- Hoy!
- Tayo na!
Imposibleng babae, maupo ka.
Umupo ka! Umupo ka na lang!
Umupo ka. Paumanhin tungkol doon.
Sabi ko maupo ka!
Uminom kayo sa labas?
Tignan ko kung kakayanin ko.
Oh, tara na!
Halika na lang, kahit late na.
Sus, itong babaeng ito.
She's throwing a fit over that ring.
Hindi ko kaya siya mag-isa.
Sabihin mo sa akin ang tungkol dito.
- Ito ay mas mahusay na hindi maging sakim.
- Ano?
Ito ay totoo, bagaman.
Kapag gusto mo ang hindi mo makuha,
napupunta ka lang sa isang bugbog na kaakuhan,
at nasasaktan ang iyong damdamin, tama ba?
Teka. Ang pinag-uusapan mo ba ay tungkol kay Ji Song
o tungkol sa iyong sarili?
May nangyayari ba sa iyo?
Ano ang numero?
Sabihin mo sa akin. Isusulat ko ito.
Okay.
Ano iyon?
- Ano ang alaala na ito?
- Ano? ano sabi mo
Ay, wala lang. Di bale.
Sandali lang.
Wala ka sa orasan, tama?
Kaya ko bang makialam saglit?
Kailangan nating mag-usap.
Maglinis ka at salubungin ako sa loob ng isang oras.
Isa itong obra maestra.
Isang tunay na gawa ng sining.
Isang bagay na karapat-dapat
sa isang autograph.
(Inaangkin! Masining na henyo,
Pambansang kayamanan, Mainit na paninigarilyo)
Hindi niya kayang hugasan ito!
Hindi niya matanggal ang benda.
- Hindi pwede.
- Ano?
Ano ang hindi mo maalis?
Makinig, kailangan ko nang umalis.
Tatawagan ulit kita.
Manatili ka diyan. Huwag maghilamos.
papunta na ako.
Teka! Pasensya na po.
Paumanhin, pasensya na. Driver! Tumigil ka!
Sir, teka! Mangyaring ihinto ang bus!
Hoy, Da...
(Kim So Young, Lahi ng Balita)
Naging maayos ka na ba, ma'am?
Naging maayos? Halos hindi.
Paano kaya ako?
yun lang!
Ano sa tingin mo? Maganda, tama?
Mukhang totoo, hindi ba?
Baka hindi ako "mabuti,"
ngunit ang buhay ay tiyak na walang katotohanan.
Iba ka.
May problema ka talaga!
- Hoy, maliit kang brat!
- Sus.
Bakit mo kukunin
ang discount coupon?
Ito ay 20 porsiyento mula sa draft na beer.
So much para sa discount.
Paano natin ito gagamitin ngayon?
Mangyaring punan
ang Form ng Application sa Pagpaparehistro ng Bisita.
Pagpaparehistro ng bisita?
(Aplikasyon ng bisita)
Pero aakyat lang ako saglit.
Hindi magtatagal para punan ito.
Okay.
(Ham Ji Woo, Room 3701,
kasamahan sa kumpanya)
Eto na.
Mangyaring isulat ang iyong
numero ng plaka.
Sumakay ako ng subway.
Mangyaring maghintay ng ilang sandali.
Oo. Tumatawag ako
para sa pag-verify ng bisita.
Napakabait mo.
Kaya kong pumunta mag-isa, alam mo.
Ang elevator ay para sa mga residente lamang.
Kailangan mo ng access card.
nakikita ko.
Ang sabi sa akin ay nasa 37th floor.
Kumuha ng access card sa ika-20 palapag
at pagkatapos ay ilipat ang mga elevator.
ano? Kailangan ko pang huminto?
(Aplikasyon ng bisita)
Nawawala mo ang
numero ng plaka.
Siyam na linya ng subway.
Sabi ko sumakay ako ng subway line nine.
Napakahusay.
Pakiramdam ko ay dumaan ako
sa immigration.
Fort Knox ba ang lugar na ito
o ano?
sus.
- I guess it was worth the hassle.
- Dumating ka talaga.
Sabi ko pwede tayong magkita sa labas,
pero kailangan mong pumunta dito.
Tama.
Magsho-shower ka na ba?
Gusto mo ng tulong?
Paano mo nasasabi ang isang bagay na pasulong
mismo sa aking mukha?
- Hayaan mong tulungan kita.
- Hindi, okay lang ako.
- Ngunit ito ay dapat na hindi komportable.
- sabi ko ayos lang ako.
- Halika, ang iyong braso...
- Aray! Masakit yun!
Salamat sa Diyos.
Ama sa Langit, salamat.
Mamumuhay ako ng magandang buhay mula ngayon.
Bantayan mo naman ako.
- Anong ginagawa mo?
- Ano?
Ito ay wala.
Nagkamali yata ako.
- Ito?
- Ito ay Sungnyemun.
pasensya na ha?
Kung ano ang napagkakamalan mo.
Ang National Treasure No. 1
ay Sungnyemun.
Hindi naman, "Inaangkin! Artistic genius,
National treasure, Smoking hot."
Teka, bakit nasa braso mo yan?
Burahin ito.
- Hindi, ayoko.
- Sabi ko burahin mo na!
Hindi pwede. Nagsumikap ako
upang mapanatili ang ebidensyang ito.
Ano ka, pulis?
Bakit mo iniingatan ang ebidensya?
Kung hindi ko iningatan,
mag-iinarte ka na parang nakalimutan mo na?
Ginagawa mo lang ba akong
magmukhang tanga?
Hindi, ito lang...
Ako lang ba ang nakaisip
na mainit ang gabing iyon?
Ano ang pinagsasabi mo?
Nang gabing iyon...
Lasing lang kami, yun lang.
(Kagabi)
Kaya?
Kung pinaghalo, maaaring ito ang pamagat ng kanta
para sa pangalawang album.
Kain na lang tayo ng tuna.
salamat po.
Anong klaseng reaksyon yan?
Anong ibig mong sabihin?
Nakinig ka sa kanta.
Sabihin man lang kung mabuti o masama.
Ito ang tugon ko.
Ang pagpupuno sa iyong mukha ng tuna
ang iyong tugon?
Kailangan mo ba talagang
mabuhay...
nagbibigay ng autograph
para i-frame sa dingding?
Pinaka-cool ka kapag binilhan mo ako ng pagkain
at pinipirmahan ang credit card slip.
Yan ang sagot ko.
Ju Man.
Dahil ikaw ay higit sa lahat sa metal,
hindi bagay sayo ang folk rock,
tama?
- Ikaw ba ay isang uri ng masochist?
- Ano?
Hindi ito ang iyong unang pagtatangka.
Nabigo ka nang husto.
Bakit napakadesperadong gumawa ng musika?
Natutuwa ka bang mabigo o ano?
Ang masaktan ba ay nagbibigay sa iyo
ng isang uri ng kilig?
Tingnan mo...
May mga taong naaalala
at mahal pa rin ang aking musika.
Hay, sa mga ganyang fans,
kahit masaktan ako ulit,
hindi mo ba naisip na sulit
na bigyan ito ng isa pang shot?
Ji Woo,
Okay, ulitin pagkatapos ko.
ano?
Isang libreng cruise? Hindi interesado.
Isang timeshare? papasa ako.
- Ano ang sinasabi mo?
- Ano ang ginagawa nito ...
Kaya ano, sa palagay mo
ay sinusubukan ng taong iyon na ibenta sa akin ang isang bagay?
O baka sinusubukan nilang
iligtas ang iyong kaluluwa.
- Ako lang...
- Bilang kaibigan mo,
Nasasabi ko lang ito dahil
ayokong mawala ka.
Panatilihin lamang ang musika bilang isang libangan.
Chef. Maaari ba tayong makakuha ng isa pang plato
ng mataba na tuna sa tiyan, mangyaring?
(Nanay)
Oo, hello?
Sorry, kanina pa ako nagtatrabaho.
Hindi, hindi ko iniiwasan ang tawag mo.
ano? Isang blind date?
Anong blind date? hindi ako pupunta.
Hindi ko makikilala
ang anak ng isang pharma CEO.
Hindi, ayoko talaga.
I mean it, ayoko.
Teka, kung puputulin mo ako,
bakit ka pa tumawag?
nanay,
Tumigil ako sa aking trabaho sa pagtatapos ng taon.
Matagal akong nagtrabaho doon, tama ba?
ako ay...
Magsisimula na
ulit akong gumawa ng musika.
Sasamantalahin ko ang pagkakataong ito
para maging all-in sa aking musika.
O kaya sasabihin ko.
Ano ang silbi ng sabihin ang lahat ng iyon
sa isang patay na linya?
(Karaoke)
(Laki ng Karaoke)
(Masaya ako ngayon.)
(Dahil nandito ka,
masaya ako ngayon.)
(Ang aking walang laman na puso ay
puno na ng mga bituin)
Bawat hakbang ko ay hinahabol ko ang aking mga pangarap
Ang boses ng lahat ng tao sa paligid ko
Magbigay ka ng kaunting liwanag sa akin
Parang magic
Gawin mo ang hiling na ito
Napakagandang araw
Maging ang araw at buwan
ay nasa gilid ko
Nagniningning para lang sa akin
- Oh, mangyaring mahalin mo ako
- Sa aking walang laman na puso
- Ito ay puno ng mga bituin
- Bawat sandali ay parang kapalaran
- Gusto kong maniwala
Na balang araw
- Darating ang araw ko
Maging aking himala
- Napakagandang araw
Maging ang araw at buwan
ay nasa gilid ko
Nagniningning para lang sa akin
- Oh, halika at iligtas mo ako
- Sa aking walang laman na puso
- Ito ay puno ng mga bituin
Hindi pwede.
Hindi pwede. May nakakaalam ng kanta ko.
I mean, paano nila nalaman ang kanta ko?
Titignan ko lang siguro kung sino.
Oo, titingnan ko lang.
pasensya na po.
Galing ako sa katabing kwarto.
ano?
Ikinalulungkot ko noong isang araw.
May posibilidad akong magkaroon ng kaunting
maikling fuse.
Well, hindi
naman talaga ako walang kasalanan.
Hindi iyon paraan para tratuhin ang isang fan.
Isang fan?
Ikaw ang aking tagahanga, hindi ba,
Jung Da Hae?
Well, hindi naman
ako fan mo, Dr. Ham.
Nakikita mo, noong ako ay maliit pa,
Ako ay nasa palabas na ito na tinatawag na
"Echo of Love."
Ang aking pamilya ay ganap na
nawala ang lahat.
At sa panahong iyon,
pagkatapos ipalabas ang segment tungkol sa
kwento ng aking pamilya,
kumanta ka ng isang kanta, Dr. Ham.
Naaalala mo ba yun?
- Ang pagganap na iyon?
- Ito ay isang kabuuang pagkawasak ng tren, tama ba?
Hindi ito isang pagkawasak ng tren.
Lalo lang akong kinabahan.
Nagpatuloy ako pagkatapos ng TVXQ.
Iyon ay dapat na ito.
Lahat ng fangirls nila
sobrang cold sa akin noon.
- Nagustuhan ko.
- Ginawa mo? talaga?
Labingwalong taong gulang ako noon.
Kailangan kong ipakita ang mukha ko sa TV
dahil nasira ang pamilya ko...
Sa totoo lang,
sobrang nakakahiya.
Oo naman, pinalabo nila ang aking mukha,
pero pa rin...
Nag-aalala ako na
baka may makakilala sa akin.
Naramdaman ko talaga na tapos na ang buhay ko.
Ngunit sa araw na iyon,
Mas gumaan ang pakiramdam ko
pagkatapos kitang makita, Dr. Ham.
parang,
"Hindi lang yata ako ang
nagpapahiya sa sarili ko dito."
"Ang taong iyon sa itaas ay dapat na nararamdaman
ang eksaktong parehong paraan."
Like a sense of camaraderie,
alam mo ba?
Mula noon,
ang aking pamilya ay sumailalim sa dalawang beses pa.
At sa bawat pagkakataon, makikinig ako
sa iyong kanta para malampasan ito.
Tulad noong nag-aaral ako
para kunin muli ang aking mga pagsusulit sa pasukan,
at nung nakipaghiwalay ako
sa una kong boyfriend.
At...
ang uri ng kanta ay lumaki sa akin.
Ito ay uri ng dorky
ngunit nakakataba ng puso, alam mo ba?
- Kung nasaktan ka niyan, pasensya na...
- Mahal ko ito.
ano?
Ang tagal
ko na kasing nakatanggap ng ganyang papuri.
Sobrang saya lang nito.
Kabutihan.
Ano bang problema ng mata mo?
- Ay naku.
- Ang katotohanan na ang aking musika...
may nagligtas talaga...
nagpapasaya sa akin nang hindi kapani-paniwala.
Nai-save?
Medyo cheesy yan...
Alam ko, pero sobrang saya ko ...
Kahit na, hindi ako dapat
magkamali ng ganito,
dapat ako?
kaya mo.
Okay lang na magkamali.
Sa anumang pagkakataon,
kung sinusubukan mong ibenta sa akin
ang isang miracle mattress...
ano?
Sige, bibili ako ng isa.
For the record, wala akong ginawang mali
sa buong gulo na ito.
Sinusuportahan ako ng balita.
Ang pinsalang ito mula sa pagliligtas sa iyo...
Ikaw mismo ang nag-interview
habang ginagamot ko ito.
Mabilis akong lumapit nang matapos ako,
ngunit hindi mo lang pinansin ang mga tawag ko.
- Hindi mo naman ako iniiwasan diba?
- Hindi, siyempre hindi...
Parang martilyo ka na
ng pako.
ano?
Ay, oo.
May nahulog na picture frame.
Ito ang ibig kong sabihin.
- Ano ang ibig mong sabihin?
- Ikaw, Dr. Ham,
ay isang "may" na maaaring maglagay ng pako
sa iyong dingding kahit kailan mo gusto.
Pero ako...
isang "wala-wala" na mahihirapan
sa paglalagay ng pako sa aking dingding.
Kaya, pakiusap, isipin mo na lang.
Kung malalaman ng mga tao
na ang isang babaeng katulad ko,
isang babaeng walang pera
at walang koneksyon,
natulog sa iyo,
ano sa tingin mo ang sasabihin ng mga tao?
Maswerte ako kung hindi nila ako tatawaging
gold digger.
I doubt na sasabihin nila yun.
Hoy, hindi mo alam.
Tama.
Kung nagpakita ako ng anumang interes, Dr. Ham,
makikita lang ito ng ibang tao...
sa pagiging matakaw ko. yun lang.
Kaya...
tawagin na lang nating
pagkakamali ang gabing iyon.
Ito ay para sa pinakamahusay.
Para lang malaman mo,
kung naglalakad ka
sa kalye...
at isang nakakatakot na mukhang babae
ang humawak sa buhok mo,
isipin mo na lang sa sarili mo,
"So, sa wakas nangyayari na."
ano?
Huminto ang nanay ko kanina.
Nang sabihin ko sa kanya na babalik ako
sa musika,
she demanded to know who's to blame
at pagkatapos ay itinambak niya ang lugar.
Teka, ikaw ba...
Sinasabi mo bang ako ang may kasalanan?
Hindi. Sinasabi ko na inggit ako sa iyo.
May nanay kang laging
nasa tabi mo,
at ang lakas ng loob na gawin ito
sa braso ng iyong amo.
Iyan ay medyo cool.
- Uy, tungkol diyan...
- Jung Da Hae.
Mas marami ka kaysa sa akin.
Kaya...
wag mo akong iwasan.
Patuloy akong nagnanais ng higit pa.
Gusto kong yumaman.
Kapag mayaman ako,
Gusto kong magkaroon ng mas mabuti, mas magagandang bagay
kaysa sa ginagawa ko ngayon.
At...
Gusto kong maramdaman na karapat-dapat akong
tamasahin ang lahat ng ito.
(Ham Ji Woo)
Gusto kong maging gahaman
ng walang pagpipigil.
(Enderium)
(10,000 dolyares)
(Bumili)
(Kumpirmahin ang order sa pagbili)
(Inilagay ang order)
Ayoko nang tumigil.
Magsimula na tayo.
Pero ang pagdila sa takip ay
puro instinct lang.
Okay, nakuha mo na?
Kung sino ang humawak ng pinakamahabang panalo.
Ang natalo ay nagbabayad para sa karaoke.
Sige, sa iyong marka.
At pumunta ka!
Sige.
Anyway, hindi mo ba talaga
sasabihin sa amin?
- Sabihin mo kung ano?
- Ang malaking pagkakamali mo.
Ibig kong sabihin, dalawang pumapayag na matanda
ang nakakabit,
so bakit napakalaking sikreto?
Alam ko naman diba?
Naging malinis ako tungkol sa aking ina sa isang kulto
at ang aking ama ay naging isang deadbeat monghe.
Dapat kang pumili ng isang bagay
na paniwalaan.
Maraming bagay
na dapat sambahin.
- Reyna B, Ang Bato, o manok...
- Dr. Ham.
Hoy, saan nanggaling si Dr. Ham?
Dr. Siya?
Natutulog ka kay Dr. Ham?
Seryoso? Sa totoo lang?
Hindi pwede. Paano mo nagawang...
Paanong nangyari iyon?
- Ikaw ba ay lasing?
- Oo.
Halos natauhan ako
sa gitna nito.
Sus, pero sa lahat ng bagay,
iyon ang mga ugat sa braso niya.
Kaya ano na ang mangyayari ngayon?
Anong ibig mong sabihin?
I mean, ano ang susunod na kabanata
para sa inyong dalawa?
Tulad ng, ang kanyang ina ay magpapakita sa iyo,
maghagis ng isang sobre ng pera sa iyo,
at magsaboy ng tubig sa mukha mo
na humihingi ng break up?
O ito ba ang magiging first love niya
na nasa Paris ngayon...
malapit ka na bang bumalik
sa Korea?
Isang 5 talampakan 6 pulgada, 48kg na batang babae
na may mahaba, tuwid na buhok...
Magpapakita ba ang unang pag-ibig ni Dr. Ham ?
Uy, ito ba ay
si Jun Ji Hyun ang unang pag-ibig o ano?
- Siya ay sobrang wasak.
- Hindi, hindi ako.
I'll have a little chat with this
Jun Ji Hyun at aayusin natin ito.
Anong meron sa go-getter attitude na ito?
Hindi ka man lang nagsasalita tungkol sa
pagsuko.
- Pag-ibig ba?
- Oh, ikaw ay umiibig?
Hindi naman ganun.
ako...
- Naglagay ako ng sampung grand sa crypto.
- Ano?
ano?
Naabot ko ang aking linya ng kredito.
Papasok na ako lahat.
Kapag ako ay mayaman,
Magpapako ako sa sarili kong pader...
at dalhin ang aking ina sa Mount Geumgang.
Pupunta ako hangga't dinadala ako ng aking pera
nang hindi tumitigil.
At kung gagawin ko ang lahat ng iyon,
kung gayon kahit ang isang tulad ni Dr. Ham
ay hindi malalayo sa akin.
Hindi mo alam.
Alam mo, hindi nakakagulat.
Parang mas malaki ka
sa buhay ngayon.
Ito ay dahil ginawa mo
itong malaking desisyon.
Hindi ka lang ba namamaga?
Mukhang tumaba ka.
Ji Song, gusto mo
akong mamasyal?
Ang ilaw ng kalye na iyon ay tila
isang magandang lugar para sa isang pambubugbog.
Pupunta ako sa isang karaoke bar.
Busted! Oo, karaoke!
Darn it.
Uy, dinilaan din ni Eun Sang ang kanya.
Oh, matagal na niyang ginagawa iyon.
Oh, tama.
Oo, dinilaan mo yung sayo kanina.
ano?
Kailan ko ito dinilaan?
Malayo pa ang mararating mo.
Masyado tayong mura para manalo ng jackpot.
Hindi pwede.
Sinasabi ko sa iyo, hindi tayo handa.
Tingnan mo ito!
ano?
(Congratulations!
Nanalo ka ng libre.)
- Jackpot.
Hindi pwede! Hindi ako makapaniwala dito!
Nagdadala ng sariwang hangin
sa 2004 music scene.
Mangyaring tanggapin ang baguhang mang-aawit na si
Ham Ji Woo.
(Echo of Love)
(Epilogue)
("Shooting Star" ni Ham Ji Woo)
(18 taong gulang na maraming pangarap)
Sa isang sulok ng langit ng madaling araw
Ang isa pang bituin ay lumilitaw
sa umiiyak na kakahuyan
Sa isang kisap-mata,
sa itaas ng aking ulo
Bumubuhos na parang ulan
Isang magandang araw
Maging ang araw at buwan
ay nasa gilid ko
Nagniningning para lang sa akin
Oh, mahalin mo naman ako
Sa puso kong walang laman
Puno ito ng mga bituin
(Bumuntong hininga ulit si Da Hae
ngayon.)
Iyon ay ang rookie singer
na si Ham Ji Woo...
pagganap.
Oo naman...
para sa masungit naming babae...
- paghabol sa kanyang mga pangarap,
- Oo.
- Mangyaring suportahan si Da Hae at pamilya.
- Tama.
Hoy, guys! nandito ka?
- Nakita mo ang "Echo of Love" kahapon?
- Oo naman!
- Ginawa mo?
- Ito ay ligaw.
Pero hindi ba sobrang pilay?
kaunti? Oo, ito ay ganap.
- Ganap na cringy!
- Ano? Cringey?
Tulad ng,
"namumuo ang luha sa aking mga mata" masama.
Paano niya maipapakita ang mukha niya pagkatapos nito?
Hindi ba nakakabaliw ang boses na iyon?
- Sabihin mo sa akin ang tungkol dito.
- Sobrang sama ng loob ko sa kanila.
- Alam ko.
- Masyado akong nahihiya na ipakita ito.
- Hindi ko man lang mapanood.
- Sus, seryoso.
Ano ang kanilang gagawin?
- Ano ang first period ngayon?
- Ay, Math.
Ginawa mo ba ang takdang-aralin?
- Syempre hindi.
- Hindi.
(Cheongan Girls' High School)
(Sa Buwan)
Aalis ka na ba?
Wala naman akong inaasahan sa mga
hindi man lang nag-add sa akin sa chat.
Idadagdag kita, Ji Song.
Naglalakad siya sa mga kabibi.
Alam niyang outcast siya.
Ang team natin?
Bakit napakaseryoso mo
sa mga hapunan ng kumpanya?
Kaya ano ang dapat kong gawin kung gusto kong
makipag-fling sa isang tao?
Hindi mo ba nakikita si Dr. Ham?
Balita ko may party bukas.
Ito ang perpektong araw
para sa kabuuang pagbabago.
Si Dr. Ham ay mapupunta rin sa Unang Talahanayan.
Sino ang dapat na maging bida
sa mismong upuan na ito?
Uupo ako sa tabi ni Dr. Ham
sa event bukas.
Ipangako mo sa akin na uupo ka sa tabi ko.
anong ginagawa mo
Bakit mo tinanggal ang pangalan ko?
(Ang mga subtitle ay ibinigay ng KOCOWA.)